5. Refatorador Inteligente de Código Legado
Analisa codebases antigas (COBOL, VB6, PHP legado)
Propõe migração gradual para tecnologias modernas
Mantém mapa de dependências e riscos de quebra

7. Revisor de Performance e Otimização
Analisa queries SQL lentas e sugere índices/reestruturação
Identifica memory leaks, loops ineficientes, N+1 queries
Gera relatório de "quick wins" vs "refatoração profunda"

14. Gerador de Documentação Técnica a partir de Código
Lê o codebase e gera documentação atualizada automaticamente
Diagramas de arquitetura, fluxos, dependências
Mantém sincronizado com mudanças no código

21. Simulador de Phishing e Engenharia Social
Gera cenários realistas de ataque para treinamento
Testa vulnerabilidade humana da organização
Gera relatório com pontos fracos e plano de treinamento

22. Simulador de Prompt Injection
Gera cenarios onde usuarios tentam burlar e enganar a IA
Testa vulnerabilidades relacionadas a conversa com a IA
Gre relatório com pontos fracos e plano de melhoria

30. Gerador de IaC (Infrastructure as Code)
Descreve em linguagem natural a infra desejada
Gera Terraform/Pulumi/CloudFormation
Inclui boas práticas de segurança, tagging e cost optimization

